При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в заголовке "Основныые Интрументы" → "Основные Инструменты".
3. Ошибка в подзаголовке "Тетирование WEB-приложений" → "Тестирование WEB-приложений".
4. Ошибка в ссылке "Командная строка Windos" → "Командная строка Windows".
5. Лишний 
перед списком ссылок.
6. Лишний пробел перед 
в последнем 
.

Файл cmd.html.
1. Ошибка в названии страницы: "Терминал MaOS" → "Терминал MacOS".
2. Ошибка в описании команды mv: "Move" — это не "создать папку", а "переместить".
3. Ошибка в описании команды mkdir: "Move" → "Make directory".

Файл mac.html.
1. Ошибка в названии страницы: "Терминал MaOS" → "Терминал MacOS".
2. Ошибка в описании команды mv: "Make directory" → "Move" (переместить, а не создать папку).

Файл git.html
1. Ошибка в ссылке на главную: "Вернуся на главную" → "Вернуться на главную".
2. Ошибка в описании команды mv: "расфшифровывается" → "расшифровывается".
3. Ошибка в описании команды mv: "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/" → точку в конце предложения, убрать /.
